[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الرابعة]
يا حاكم المدينة
‫انظر بسرعة
أليست مهارتي في الرسم قد تحسنت كثيرًا؟
حتى هذا الطائر أصبح مولعًا بها
لا أعتقد ذلك
‫لا تذهب
‫النحلة التي رسمتها حاكم المدينة
تبدو نابضة بالحياة حقًا
إنها نحلة حقيقية
حقًا؟
إن عصا الأحمال المرسومة تحت هذه الشجرة
تبدو واقعية للغاية
أي عصا أحمال؟
هذا مزلاج باب
هذا كمان صيني ذو وترين
لا
هذا ليس المهم أصلًا
يا حاكم المدينة
‫ما الأمر؟
زهور السوسن التي
أهديتها لاثنين من أعز قادتي
‫هل أعجبتكما؟
بما أنك أردت أن تهدينا الزهور
فلماذا أهديتنا زهورًا مجففة؟
تحب دائمًا ممازحتنا يا حاكم المدينة
‫جئت اليوم لأسألك يا حاكم المدينة
وما المشكلة في الزهور المجففة؟
إنها جميلة حتى بعد تجفيفها
من المؤسف ألا أُهديها لأحد
وي سوي
لقد انتهيت من الرسم
خذها
يا لك من ثعلب عجوز
كان الشراب مسممًا الليلة الماضية
‫- مسمم؟
‫- ماذا؟
هناك من يريد إيذاءك يا حاكم المدينة؟
لقد قُدِّم الشراب للسيدة
ولم أسمح لها بشربه
لكن الآن، أنا في العلن
بينما الأعداء يختبئون في الظلام
وكل خطوة سنقوم بها لاحقًا
ستؤثر على خطواتهم
لذلك
يجب ألا ننبههم أو نثير شكوكهم
‫إذن
...تقصد يا حاكم المدينة
‫أريدكما أن تساعداني
لكشف الشخص الذي يقف خلف فان يون
ويضمر الشر
وكذلك القوى المرتبطة به
داخل قصر تشي هذا
لا يوجد الكثير ممن أثق بهم
لكن زهور السوسن هذه
تعني أنني أثق بكما
وهذا أيضًا من تقاليد عائلة تشي
لطالما جرت العادة
بإهداء الزهور في مدينة جيو
وهذه هي المرة الأولى التي أمنحها فيها لأحد
وي ينغ، يان جيانغ، استمعا لأمري
أمرك
رغم أن الزهور التي أمنحكما إياها اليوم
زهور مجففة
فإن معناها أثقل من ألف قنطار
وقبولكما لهذه الزهور
يعني
أنكما ستخلصان لي مدى الحياة
فهل أنتما مستعدان؟
نحن على استعداد
لأن نتبع حاكم المدينة للأبد
‫ولن نتراجع أبدًا
حسنًا
انهضا
منذ نُفي السيد تشي الثاني
كانت مدينة جيو بحاجة إلى حاكم حكيم
ونحن ننتظر ذلك منذ زمن
‫فان يون
حاكم المدينة
!رائع
كنت على وشك الذهاب للبحث عنك
لدي أمر أريد مناقشته معك
ولدي أنا أيضًا أمر أريد التشاور معكِ بشأنه
هيا، لندخل ونتحدث على مهل
لكن الوقت متأخر
حدث شيء في منزلي
أود أن أطلب الإذن بمغادرة القصر
مغادرة القصر؟
الآن، السيد فان تشي موجود في جناح تشي لين
وقاو ران في قوات الحرس
فما الذي يمكن أن يحدث في منزلكِ؟
هذه
رسالة وصلتني من خارج القصر
تقول إن المدرسة الخاصة قد اشتراها أحدهم
وأريد العودة لإلقاء نظرة
هذا غير مناسب
حاليًا، مهما حدث، لا يمكنكِ الخروج
فلتظلي في الداخل
لماذا؟
...أنا
...أنا فقط أشعر
بأنني لا أرغب بذلك
!أريد أن أرسم
‫عليكِ أن ترافقيني لتعدّين الحبر
هيا، ادخلي
أنت لا تفهم
سأرتب الحرس لحراسة بوابة القصر
ولن أسمح لكِ بخطوة واحدة إلى الخارج
...أنت
إلى أين تذهبين؟
جناح تشي لين
!لقد أثرتِ غضبي حقًا
ماذا تنتظرين؟
أسرعي والحقي بها
أمرك
[جناح تجمّع السحب]
سيدي
لقد تحققنا من الأمر
تكلم
فان يون يوان هي الابنة الوحيدة لعائلة فان
وهي محبة للعلم والقراءة
وعملت معلمة في المدرسة الخاصةبلينغآن
وقبل فترة قصيرة
دخلت قصر تشي بصفتها زوجة للحاكم
مجرد حاكم عديم الكفاءة
لا بأس
جدران قصر تشي
ليست عائقًا حقيقيًا أمامنا
أما تشي تشنغ
فقد كثرت حوله الشائعات الغريبة سابقًا
حتى بعد زواجه
يعيش منفصلًا عن زوجته
لكن يُقال إنهما أتما
زواجهما رسميًا قبل بضعة أيام
لذا؟
...لذا
أمور الرجال والنساء هذه
لا أفهمها
على أي حال، لينغآن مليئة بالجميلات
إن أعجبتك أي فئة منهن يا سيدي
فسنبحث لك عن واحدة أخرى
أشتاق فقط إلى سماع أنغامها
نفّذ لي أمرًا واحدًا
جئتِ للاعتذار، أليس كذلك؟
انتظري حتى أنتهي من مراجعة هذه الوثائق
ثم سنناقش مجددًا مسألة خروجكِ من القصر
يا حاكم المدينة، ما هو
الخطأ الذي تظن أنني جئت لأعتذر بشأنه؟
...‫تشنغ‬
أيها السيد تشنغ‬
من الذي يريد الخروج وإلى أين؟
أنا؟
...ما قصدته هو
الخروج لقضاء الحاجة
هذا أمر غير لائق للحديث عنه، فلندعه جانبًا
هل لديك أمر مهم تريد مناقشته يا سيدي؟
بشأن مسألة رفع الضرائب
كنت قد قلت سابقًا يا حاكم المدينة
إنه يجب التريث ودراستها بعناية
فإلى أين وصل الأمر؟
ومتى سيُعلن القرار؟
ومتى سيبدأ تطبيقه؟
أعتقد
أن كلامك عميق ومقنع
كلماتك كلها درر، وأسلوبك بليغ
لذلك ما زلت أتأمل كلامك وأسترجعه
ما الذي ستسترجعه بعد؟
!خزينة الدولة فارغة
لقد أصبح الوزراء الآن
يجدون صعوبة حتى في مقابلتك يا حاكم المدينة
ونحن نعلم أنك يا حاكم المدينة
شديد الانشغال بزوجتك هذه الأيام
حتى لم يعد لديك وقت لنا نحن العجائز
وهذا أمر مفهوم أيضًا
...أنا
لا أطمح إلى أن
تصبح
مثل السيد تشي الثاني في الماضي
والذي بلغ التميز بفضل اجتهاده
لكنني ما زلت آمل
أن تكون يا حاكم المدينة
‫صارمًا مع نفسك
وأن تتحلى بالانضباط والاعتدال
وإياك
والانغماس في اللهو والملذات
في الآونة الأخيرة
انشغلت باللهو قليلًا بالفعل
بالمناسبة
ألا تقيم قوات الحرس
مسابقة قتالية كل عامين؟
هذا صحيح
وذلك لاختيار المواهب والكفاءات
والمنافسات الدورية تساعد على
تطوير المهارات القتالية
...هل، هل تقصد
هذا صحيح
فهل يمكن إقامة مسابقة أخرى قريبًا؟
أود أن أرى ما إذا كانت قوات الحرس
قد أحرزت أي تقدم خلال العامين
يا حاكم المدينة
!خزينة الدولة فارغة
لقد انتهى للتو الاحتفال
بعيد ميلادك يا حاكم المدينة
والآن تريد إقامة مسابقة قتالية أيضًا؟
هذا ليس تصرفًا يليق بالحاكم الحكيم
إذن
يمكننا أيضًا توفير الأموال اللازمة
لإقامة مسابقة قتالية
من مخصصاتي ونفقاتي اليومية
باختصار، اجعلوا كل شيء بسيطًا وسريعًا
ابدأوا التنفيذ فورًا
أمرك
يبدو أنه لم يصغِ إطلاقًا
إلى ما قلته
أيها السيد تشنغ‬
يجب أن يشارك الجميع
تذكر
كل فرد دون استثناء
أمرك
أهناك لصة في المنزل أم ماذا؟
‫أخي وي ينغ
لا تناديني بأخي
!مجرد سماعها يجعل جلدي يقشعر
أحذركِ
إن جرأتِ على لمس شارة هويتي ثانية
فسأرسلكِ إلى مدينة قاو على الفور
حسنًا، حسنًا، لا مشكلة
ما تقوله يا أخي هو الصواب
سأدخل القصر اليوم
فهناك مسابقة قتالية لقوات الحرس
ولا يمكنني التأخر
استمتعي مع نفسكِ
قوات الحرس؟ الدخول إلى القصر؟
قاو ران
أخي، أخي
توقفي
أعرف ما الذي تريدين فعله
!مستحيل
أخي
أبقى في المنزل كل يوم
وأشعر بملل شديد
أرسلني والداي إلى هنا لأجل خطبة وزواج
لكن لم أستطع مقابلة الشخص
الذي أحبه طوال الوقت
أليس هذا مؤسفًا؟
الشخص الذي أُرسلتِ للارتباط به
والشخص الذي تحبينه هما
شخصان مختلفان، مضبوط؟
نعم
لن آخذكِ إلى القصر أبدًا
انسي الأمر تمامًا
لماذا؟
ذلك المدعو قاو ران
قطعة خشب فيما يتعلق بالحب والعلاقات
لا يفهم شيئًا على الإطلاق
فلماذا تضيعين وقتكِ معه؟
لأنه وسيم جدًا
حتى لو أغضبني في المستقبل
يكفيني أن أنظر إليه فأسعد
...هو
وسيم؟
وسيم
هل هو أكثر وسامة مني؟
إنه أوسم منك
...أنتِ
انظري، انظري، انظري
يكفيني أن أراقبكِ
!لأعرف أن ذوقكِ سيئ
ِالأفضل أن تتخلي عن أفكارك
تجاهه في أقرب وقت
أخي
!أخطأت، أخطأت
أنت الأوسم
إذا كان قاو ران
هو الأوسم في العالم
فأنت ثاني أوسم رجل
ابتعدي! ابتعدي! ابتعدي
لا
أخي وي رونغ، ساعدني
أنتِ
يحلق العنقاء في الأعالي الشاهقة
ولا يحط إلا على شجرة كريمة
وكذلك الرجل ذو الطموح
لا يهب ولاءه إلا لسيدٍ يستحقه
اليوم
نعقد مسابقة قتالية
أولًا، نجمع أبطال مدينة جيو ونخبتها
في هذا المكان
كي يُظهر كل منهم مهاراته
ويتبادلوا الخبرات القتالية
...وثانيًا
...كل ذلك
تمهّل في السير
أحكم التغطية عليّ أكثر
لاختيار المواهب والكفاءات بصورة أفضل
حتى لا يُهمَل أي فرد
...مستعد لخدمة مدينة جيو
أين قاو ران؟
لماذا لا أراه؟
فقط
السيوف والرماح لا تعرف الرحمة
أرجو منكم
هناك -
أثناء استعراض مهارات القتال -
عدم المبالغة أو التمادي -
‫- رأيته! رأيته!
لحسن الحظ أنك معي، صاحب
لقب الموهبة الفذة لمدينة جيو
الذي منحه لك حاكم المدينة بنفسه
لذلك تستطيع الدخول إلى القصر كما تشاء
أنت فخر لعائلة وي
صحيح أنه ليس وسيمًا إلى هذا الحد
لكن كل شخص لديه الحق في السعي وراء الجمال
علاوة على ذلك
من النادر أن أراكِ عنيدة إلى هذا الحد
لا داعي لشكري على هذا الأمر
يكفي أن تتذكريه
بل أنت من لست وسيمًا إلى هذا الحد
أريد شرب الماء أيضًا
أشعر بقليل من العطش
‫سو ين، اسكبي الشاي لحاكم المدينة
‫أمركِ
في هذه البطولة
سنلتزم بمبدأ البساطة والسرعة
والجوائز على النحو التالي
جائزة المركز الأول هي خمسون ليانغ من الذهب
خمسون ليانغ؟
خمسون ليانغ وتتحدثون عن البساطة؟
!هذا مبلغ ضخم
حتى أنا أريده
ليتهم يعطونني إياه
لتبدأ المسابقة
!يا له من عديم فائدة
هذا مضيعة للوقت
فان يون
هل تريدين هذه الجائزة المالية؟
سأفوز بها من أجلكِ
حقًا؟
بالطبع
في الواقع
يمكنني أن أعطيكِ أي مبلغ ترغبين به
...إلا أن
هل يمكنكِ ألا تغضبي مني بعد الآن؟
وأرجوكِ لا تتجاهليني، حسنًا؟
لم يكن ذلك غضبًا
أنا قلقة فقط
أنا فقط قلقة بشأن المدرسة الخاصة
علاوة على ذلك
أتظن أنني ضيقة الأفق هكذا؟
حقًا؟
‫حقًا
أنت حاكم المدينة الموقر
‫لذا
اجلس هنا بهدوء وشاهد المسابقة فحسب
وكيف يمكن ذلك؟
يجب أن أفوز بهذه الجائزة المالية
فنحن أولى بالخير من الغريب
لن يحدث ذلك
....لأنني
لأنني أنتظر قاو ران
قاو ران؟
هل هناك
من يريد أن يقاتلني؟
!فليتقدم
للأمام قليلًا، للأمام قليلًا
!وصل قاو ران
بما أنك فزت
فلم لا تتبارى معي أيضًا؟
لا أجرؤ على ذلك
المحارب الحقيقي
لا يتراجع
فجأة أصبح الاثنان معًا على المنصة
وأنا الآن
لا أعرف أي منهما يجب أن أشجع
لكن في جميع الأحوال
الخمسون ليانغ
ينبغي أن تكون من نصيبي في النهاية
تشي تشنغ
في القتال المتلاحم، يجب
أن تكون المراوغة سريعة
والهجوم أسرع
في اللحظة التي تضع السيف على رقبة خصمك
تكون قد فزت
إذا تجرأ أحد يومًا على
التنمر عليك يا أخي الثاني
فسأستخدم هذه الحركة ضده
ما زلت صغيرًا
اهتم أولًا بحماية نفسك
لا تدع أولئك الإخوة يتنمرون عليك دائمًا
‫هيا، مرة أخرى‬
عندما تتقنها
سآخذك لرؤية والدي
حسنًا
لم أرَ والدي منذ وقت طويل
‫شكرًا لك يا أخي الثاني
‫لقد خسرت
حسنًا
قاو ران
أنا
لدي شيء لأخبرك به
كان لدي أخ ثانٍ
اسمه تشينغ يوان
عندما كنت صغيرًا
كان هو الوحيد الذي يبقى إلى جانبي
وهو الوحيد أيضًا
الذي كان يحميني ويقف أمامي
وعندما اختفى أخي الثاني
‫بكيت
‫وشعرت بالحزن الشديد في ذلك الوقت‬
ذلك الظهر الذي كان يحميني دائمًا
‫اختفى منذ ذلك الحين‬
لذلك طوال هذه السنوات
لم أتوقف أبدًا عن البحث عنه
‫فقط أتمنى أن أراه بعينيّ مرة أخرى
وأن أعيد إليه بيدي
‫منصب حاكم المدينة الذي يخصه
لكنني لم أتخيل حتى في أحلامي
أنه بجانبي
وعلى هذه المسافة القريبة مني
أنا لست أخاك الثاني
كما أنني لا أنتمي إلى هذا المكان
‫أعرف أن هناك الكثير
من المشاكل في مدينة جيو
‫أعلم أنني أبدو غير كفء
ولا أهتم بشؤون الحكم
لكن في الواقع
لدي خطتي الخاصة
وكنت دائمًا أنتظر اللحظة المناسبة
أتمنى أنه إذا عاد يومًا ما
فسيجد أمامه مدينة جيو أفضل مما كانت عليه
أعلم
أن أخاك الثاني
سيفرح لرؤيتك
وأنت تصبح حاكمًا حقيقيًا للمدينة
لكنه لم يعد موجودًا
فكف عن البحث عنه
أنت حقًا بارع في الكذب
إن كان أخي الثاني يعلم بما يجري
فأرجو أن تخبره
إن تشي تشنغ سيصبح بالتأكيد
حاكمًا للمدينة جديرًا بمنصبه
إذا أردت اجتذاب شخص، امنحه بعض المسافة
[جناح شذى العطر]
انظري
انظري إلى أخيكِ
‫- شاي ممتاز
‫- لا يهمني
صبّي لي كوبًا آخر
توقفن
إلى أين تذهبين؟
أريد الذهاب إلى المرحاض
اصطحبي الآنسة وي إلى المرحاض
راقبيها جيدًا
إنها فتاة بالغة، إلى أين يمكن أن تهرب؟
خبر سيء، الآنسة وي مفقودة
ماذا؟
ماذا قلت لك؟
ماذا قلت لك؟ ماذا قلت لك؟
إذا لم تراقبها
فإنها تختفي بمجرد أن تترك يدها
لماذا تصرخ هكذا؟
...أنا
سأساعدك في البحث
توقف
اذهب وابحث عنها أنت
وإلا فسأضطر بعد قليل إلى البحث عنك أيضًا
...أنا
!لا بأس
بما أنني كأخٍ لا أستطيع السيطرة عليها
فلندعها تعاني قليلًا
صحيح
...لا، لقد لاحظت أنك
...‫أنا
‫يا حاكم المدينة، تفضل بشرب كوب من الشاي
يا حاكم المدينة
‫اشرب كوبًا من الشاي
‫لاحظت
أنك منذ انتهيت من مبارزة قاو ران
تبدو
مختلفًا بعض الشيء
لا، ليس الأمر كذلك
أريد أن أسألكِ سؤالًا
قلتِ إن قاو ران كان يعمل خادمًا
في منزلكم سابقًا
فمتى انضم إلى منزلكم؟
تقريبًا
قبل ثلاثة عشر عامًا
حينها، قبل ثلاثة عشر
عامًا، كانت هناك مجاعة
عندما كان قاو ران على وشك الموت جوعًا
أحضره والدي إلى المنزل
وهل قال السيد فان تشي
أين وجده؟
هل ذكر الأمر؟
لا
نحن مثل الأقارب
نشأنا معًا منذ الصغر
لذلك لم أسأل
ما الأمر؟
لماذا أصبحت مهتمًا فجأة
بشؤون قاو ران إلى هذا الحد؟
أنا فقط أغبطكم
أن يكون إلى جانبكم شخص
كهذا كفرد من العائلة
أشعر أنه أمر يبعث على السعادة
أنتِ والسيد فان تشي تعاملانه
بلطف، أليس كذلك؟
بالطبع
اعتبرت قاو ران
أخًا أكبر لي
...بل إنني
كنت أغضب منهما معًا
لأن والدي كان يفضّله عليّ
!هذا جيد
هل أنتِ بخير؟
...هل
هل أُصبتِ بالبرد؟
لا أعرف
في الآونة الأخيرة أشعر دائمًا بالتعب
وبوهن شديد أيضًا
لكنكِ لا تعانين الحمى
‫دعيني أرى
ما الأمر يا حاكم المدينة؟
‫لا شيء
‫سأتجول قليلًا
يا حاكم المدينة
‫ماذا تفعل؟
من أين جاءت هذه المحبرة؟
...هذه
أهداها إليّ طلاب المدرسة الخاصة
هل أعجبتك يا حاكم المدينة؟
...‫لكن
لا يمكنني إعطائك إياها
بما أنها شيء عزيز عليكِ
فلن آخذ ما تحبينه
إذا كنتِ تشعرين بالتوعك
استريحي مبكرًا
سأذهب الآن
...ما أغرب تصرفه
!هذا الماء مسموم
...يا حاكم المدينة، هذا
كما توقعت
هذا الخاتم يتغير لونه عند ملامسة السم
وهذه آثار الحبر التي أخذتها من المحبرة
الموجودة في غرفة فان يون
يبدو أن الأمر أعقد مما ظننا
بعد أن فشلت محاولة التسميم في مأدبة الشراب
بدأوا يستهدفون الأشياء المحيطة بها
يبدو أن هناك من يريد قتل فان يون بكل الطرق
...التي كانت هنا قبل قليل
أهي وي شي سان؟
إنها أختي الصغرى
فهمت
دعني أذهب لمقابلتها
أيها الحرس، اسمعوا أوامري
إنها فترة الدورية الليلية
الفرقة الموجودة على اليمين
اتبعوا هذا الممر عبر حديقة قصر تشي
حتى تصلوا إلى
البوابة الرئيسية لمدينة لينغآن
أما هذه الفرقة
ابقوا في الحديقة وانتظروا الأوامر
وتذكروا ألا تسمحوا لأي شخص بالدخول
أما الفرقة الموجودة على اليسار
فلتتجه إلى البوابة الشرقية لمدينة لينغآن
أما الفرقة الأخيرة
فلتتجه إلى البوابة الغربية لمدينة لينغآن
هل فهمتم؟
نحن الآن في فترة الدورية الليلية
لذا أرجو من الجميع الحذر
لا بد أنكِ جائعة
صحيح أن الجمال يُشبع
العين، لكنه لا يملأ المعدة
أنت على حق
...هذا
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
دعني أخبرك
أنا امرأة مرتبطة بالفعل
فلا تراودك أي أفكار غير لائقة تجاهي
في الواقع لدي فكرة فعلًا
أريد أن أطلب منكِ المساعدة
كنت أعرف
بعد أن أطعمتني، لا أستطيع رد طلبك
هيا، قل ما الذي تريده
...أريدكِ
هل ستقطع رأسي إذا رفضت؟
بالطبع لا
لن أفعل
لكنني سأمنعكِ من دخول قصر تشي
ومن رؤية قاو ران
سيدتي
جاءت ضيفة لزيارتكِ
من؟
إنها الآنسة الكبرى من عائلة وي
!وصلتُ
آنسة وي الكبرى
...أنتِ
ما الأمر الذي جاء بكِ؟
سمعت أنكِ مريضة
...لذلك
لذلك سأقيم هنا
يا له من منطق واضح
هل انهار قصر وي؟
تمني لي الخير ولو مرة!
...جئتُ لإنقاذ
أقصد، جئتُ لأصبح صديقتكِ
نصبح... صديقتين؟
أنا هنا بالفعل، لا حاجة لكِ
يمكنكِ الانصراف الآن
!اذهبي
فان يون، اجلسي
حسنًا
...أنتِ
يا آنسة وي الكبرى
لماذا تواصلين التحديق بي هكذا؟
عندما يمرض المرء
يحتاج لصديق
والأصدقاء
ينبغي أن يجلسوا متقاربين ويتحدثوا مطولًا
ويتعرفوا إلى بعضهم أكثر
إذن يا آنسة وي الكبرى
ما الذي تريدين معرفته عني؟
ما طبيعة علاقتكِ مع قاو ران؟
لماذا يقولون
إنكِ أقرب شخص إليه داخل هذا القصر؟
!قاو ران
...هذا لأن
لأننا نعرف بعضنا منذ الصغر
تعرفان بعضكما منذ الصغر؟
!يا إلهي
حتى قصة الحبيبين اللذين
تربيا معًا منذ الصغر
صادفتها هنا
‫ماذا تقصدين؟
‫لقبه قاو ولقبكِ فان
فلماذا تعرفان بعضكما منذ الصغر؟
لأن قاو ران في طفولته
تبناه والدي
لكن طوال هذه السنوات
كنت أعتبره أخي الأكبر
لذا
فنحن أشبه بالأخ والأخت
أخ وأخت؟
لكنكما لستما شقيقين حقيقيين
فأي أخ أو أخت؟
يا آنسة وي الكبرى
ألم تقولي إنكِ تريدين التعرف إليّ؟
فلماذا لا تسألين إلا عن قاو ران؟
لأنني غير مهتمة بكِ
...إذن أنتِ
...أنتِ
أنا... فهمت
!أنتِ معجبة بقاو ران
هذا واضح للعيان
إذن هذا هو الأمر
إذن أنتِ معجبة بأخي قاو ران
على الرغم من أنكِ
متهورة بعض الشيء
ومتسرعة أيضًا
إلا أنني أحب هذا النوع من الشخصيات
‏دعيني أخبرك‏ِ
أعرف قاو ران منذ الطفولة
لكنني حقًا
كنت أعتبره دائمًا شقيقًا أكبر
وهو أيضًا منذ صغره
يعاملني كشقيقته الصغرى
الأمر ليس كما تتخيلين
صدّقي أو لا تصدّقي
لكن هذه هي الحقيقة
...إذا
كنتِ تريدين أن تصبحي زوجة أخي
فمن وجهة نظري
أنتما الاثنان بالفعل متوافقان إلى حدٍّ ما
تفضلي، تفضلي يا أخت زوجي المستقبلية
اقتربي مني
أخبريني
إلى أي درجة نحن متوافقان؟
كم درجة من التوافق بالضبط؟
انظري
أنتما الاثنان
لديكما غمازة
في الجهة نفسها من الوجه
كما تملكان
بشرة بيضاء وملامح ناعمة
وتتميزان باللطف
!ممتاز، ممتاز
!متوافقان، متوافقان
أخبريني المزيد
من القصص الطريفة عن طفولتكما
يا آنسة وي الكبرى
لقد ظللت أحدثكِ طويلًا
وكل ما يجوز قوله وما لا يجوز قوله
أخبرتكِ به بالفعل
حقًا لم يعد لدي شيء لأقوله
انتهيتِ؟
إذًا فكري اليوم في المزيد
وأخبريني به غدًا
غدًا أيضًا؟
سيدتي
جئت لأساعدك على الاستعداد للنوم
‫- أوه، لقد جئتِ يا سو ين
‫- سأتولى أنا أمر صديقتي
...أنتِ
يمكنكِ الذهاب
آنسة وي الكبرى
لقد أخبرتكِ بكل ما يجب أن أقوله
ماذا تريدين مني أن أحكي أيضًا؟
في بعض الأحيان
لا ينبغي أن نثق حتى بأقرب الناس
!لا شيء